គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហេ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់​គឺ​បែប​នោះ​ពេញ​មួយ​សប្តាហ៍។
មិនសូវដូចគាត់រៀនទេ...
ហើយ​ដូច​ជា​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​ជម្រះ​ក្បាល​របស់​គាត់។
អូបាទ?
(ការហៅចូលពី Minato)
សួស្តី?
ទីបំផុតអ្នកបានរើស។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា។
មានរឿងអី?
ត្រជាក់ណាស់។
ពីមុនអ្នកផ្អែមល្ហែមជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំចង់សុំទោសឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
វាគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
- បើអញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនមាន...
សូម។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
គ្រាន់តែលឺសំលេងរបស់អ្នកក៏ឈឺចាប់។
ធ្លាក់​មក​លើ​អ្នក ជឿ​អ្នក​យ៉ាង​ងាយ...
ខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់កំពុងលេង។
តើអ្នកមិនបានសើចទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ភ្នាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើឱ្យអ្នកល្ងង់នោះទេ។
ពេល​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងបន្តបញ្ឆោតអ្នកទេ។
សូមជឿខ្ញុំលើរឿងនោះ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ។
(ការហៅទូរស័ព្ទបានបញ្ចប់ - Shizuma)
ខ្ញុំបានយកវាមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​តម្លៃ​គាត់។
ហើយនៅឡើយ...
ខ្ញុំបានបំផ្លាញវាដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ល្បែង "ព្យាបាល"
(ភាគទី៥)
បង
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក...
អូ។
សូមទោស តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
នេះ។
វាគឺនៅក្នុងកាបូបដែលខ្ញុំបានខ្ចីអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
តើវាជារបស់អ្នកទេ?
អូ!
វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះដោយ "សងសឹក" ...
អ្នកមានន័យថាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើងនោះទេ។
យប់នោះ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ម៉ាក់...
មីណាតូ-ចាន់...
ទេ...
កុំទៅ...
មីណាតូ?
បង
មានសុបិននោះម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
សម្រាប់ថ្ងៃសម្រាកបែបនេះ
កុំឆ្កួត។
ដូច្នេះអ្នកទៅទីនោះដើម្បីដើរលេង?
បាទ។
ពិតជា?
អ្នកធ្លាប់ស្អប់វាខ្លាំងណាស់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
អញ្ចឹង...
វាមិនអាក្រក់ដូចដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មកនេះ...
- Shohei បាននិយាយថាគាត់ចង់ទៅ។ តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ?
- ទេ។
ហេ!
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយ។
អ្វី?
មីណាតូ។
អូនមានស្នេហាហើយមែនទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យ៉ាងណាក៏បង
តើវាជារឿងកំប្លែងបែបណា?
វាមិនមែន...
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ឈប់ធ្វើមុខបែបហ្នឹងទៅ
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នកឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំស្មានថាវាមិនល្អមែនទេ?
វាចប់ហើយ។
ព្រោះខ្ញុំធ្វើបាបគាត់។
ប៉ុន្តែវាគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
ខ្ញុំមានការសប្បាយរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់។
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​កើត​ចេញ​ពី
​ការ​ចូល​រួម​ជាមួយ​មនុស្ស​ឡើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា នោះ​ជា​វិធី​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​គិត។
- មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែដូចពួកគេទេ។
- ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
ពេល​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់...
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ពេល​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ពួក​គេ?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ខ្លាំង​ដល់​ថ្នាក់​ឈឺ​ទ្រាំ​មិន​បាន?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូល?
ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នក នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តើខ្ញុំអាចគេងបានបន្តិចទៀតបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
សម្រាកខ្លះ។
គាត់មានជំងឺផ្តាសាយ?
- មីណាតូ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ជាប់​ភ្លៀង​មួយ​ថ្ងៃ​មុន​ម្សិលមិញ។
ហើយឈឺនៅលើគ្រែតាំងពីពេលនោះមក។
កាលពីម្សិលមិញ...
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងបន្តបញ្ឆោតអ្នកទេ។
សូមជឿខ្ញុំលើរឿងនោះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយគាត់?
- បើ​មាន​ការ​តវ៉ា​យក​វា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
- វាមិនដូចនោះទេ។
វាជាយប់ដែលខ្ញុំបានជួប Minato ជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីវា។
អំពីយប់នោះ?
បើខ្ញុំពិតជាធ្វើអ្វី
ដែលធ្វើអោយគាត់ចង់សងសឹក...
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសគាត់ទៀតទេ។
ក្មេងនោះ...
ជាពិសេសគាត់ឃោរឃៅជាមួយមនុស្សដែលគាត់ទើបតែបានជួប។
បើ​អ្នក​ណា​ព្យាយាម​វាយ​គាត់
គាត់នឹងដេញពួកគេចេញ ដូចជាគាត់ហៀបនឹងគប់កណ្តាប់ដៃ។
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក វាខុសគ្នា។
ខុសគ្នា?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកផឹកនៅក្បែរគាត់
ហើយភ្លាមៗនោះអ្នកចាប់ផ្តើមលួងលោមគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងឆ្កួតហើយ
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់ហាក់ដូចជារីករាយ។
មិន​ដឹង​ថា​កំប្លែង​យ៉ាង​ណា​ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ស្តាប់​អ្នក​ដើរ​លេង​ដោយ​ស្ងាត់ៗ
​ទាំង​ស្រវឹង​ដូច​ជា​ស្នូរ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់បែបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីបារ។
ប៉ុន្តែនៅព្រឹកបន្ទាប់
គាត់បាននិយាយថាអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង។
គាត់ហាក់ដូចជាបំផ្លិចបំផ្លាញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​វា​ឆ្លើយ​សំណួរ​របស់​អ្នក​។
- អឹម...
អាស័យដ្ឋាន​របស់ Minato...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំបានតម្រៀបអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់រស់នៅតែម្នាក់ឯង ហើយខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អាហារបន្តិច ...
ហើយនេះ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
សួស្តី?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អូ។
តើអ្នកអាចជា...?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ Minato របស់យើងទេ?
(ប្រយ័ត្ន)
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​នេះ​។
(ការហៅចូលពី Minato)
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
បង
- តើ Shizuma មកទេ?
- ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា?
អូ!​ ដូច្នេះ​បុរស​ដែល​មក​ជួប​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​ថា​ ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា។
ហ៎? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងត្រលប់មកវិញនូវអ្វីដែល
អ្នកបានទុកនៅកន្លែងរបស់គាត់។
អូ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​ផ្តល់​គំនិត​ខុស​ដល់​គាត់។
គាត់​ចាកចេញ​ទាំង​ប្រញាប់​ប្រញាល់ មើល​ទៅ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់។
គំនិតខុស...?
អ្នកបានប្រាប់គាត់ហើយមែនទេ?
ថាអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ដោយសារតែ, Minato,
តើអ្នកមិនខ្លាចទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សទេ?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​កាន់​តែ​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​ខ្លួន​អ្នក​។
មីណាតូសាន...
មួយ...
បុរស​ម្នាក់​ដែល​នៅ​ទី​នេះ ស៊ី​ហ្ស៊ូ​ម៉ា...
បាទ។
មិត្តប្រុសរបស់ Minato បានមកជួបគាត់។
មួយ...
ឈ្មោះប្អូនប្រុសខ្ញុំ...
Shizuma ផងដែរ។
ហ៎?
មីណាតូ។
អ្វីដែលជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
ឧទ្យាននេះស្អាតណាស់មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​បុរស​នោះ?
ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែអ្នកពេលអ្នកឈឺ។
- សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
-ឈឺយ៉ាងនេះ...
អ្នកទើបតែបានឆ្លងជំងឺផ្តាសាយអាក្រក់។
អូ គាត់នៅទីនោះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
- ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ទីណា​បន្ទាប់?
យើង​អាច​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន Shohei ។
ហ៊ឺ...
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ ...
ខ្ញុំចង់ទៅទីណាដែលអ្នកចង់ទៅ Itsuki-san ។
អូអ្នក
តើអ្នករកឃើញនៅពេលណា?
ពេលដូចគ្នាដែលអ្នកបានធ្វើ។
ឥឡូវនេះ។
អូ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមកលេងខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន។
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
គាត់ថាគាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
- ហើយគាត់បាននិយាយថាអ្នកកំពុងដេកលក់។
- អ្វី?
មីណាតូសាន។
តោះទៅយករបស់ញ៉ាំ។
ហ៎?
យើងទាំងពីរជាប្អូនប្រុសនៅទីនេះ។
- តោះទៅ។
- ហេ ចាំ។
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អូ។
មិនអីទេ។
អំពីដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃមុន ...
សូមអរគុណ។
ជាការពិតណាស់។
មូលហេតុដែលគាត់ឈឺ...
វាអាចជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនពិតទាល់តែសោះ។
អ្នកយកគាត់ចេញនៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
វាមិនច្រើនទេដែលខ្ញុំយកគាត់...
ដូចដែលវាគឺជាគាត់រក្សាខ្ញុំឱ្យក្រុមហ៊ុន។
ដំបូងឡើយ គាត់អន់ណាស់។
ខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
ពិភពលោករបស់ Minato...
គាត់នៅតូចណាស់តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
ខ្ញុំតែងតែចង់ឱ្យគាត់មើលឃើញពិភពលោកកាន់តែច្រើន
ប៉ុន្តែគាត់ខ្មាស់អៀនណាស់។
អំពីការភ្នាល់...
អ្នកមានសិទ្ធិខឹងគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែ...
Minato ដែលអ្នកនៅជាមួយ Shizuma...
តើ​ទាំង​អស់​នេះ​ពិត​ជា​ការ​កុហក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស...
អ្នកដឹង...
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ខ្លះ​ពិត។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
ពិតជាធ្លាក់ចុះ។
វាមិនទាន់ចប់ទេរវាងអ្នកទាំងពីរ។
- ប៉ុន្តែគាត់និយាយថាគាត់មិនអាចទុកចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នក​នឹង​ថយ​ក្រោយ
​ព្រោះ​គាត់​រុញ​អ្នក​ចេញ​ម្តង?
វាមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
មែនទេ? ល្អ
សូហៃ។
- អ្នកមានក្រែមលាបខ្លួន។
- ហ៎? កន្លែងណា?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយយើងផឹក។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ តើយើងគួរថតរូបជាមួយគ្នាទេ?
បាទ តោះ។ យើងគួរតែសុំនរណាម្នាក់យកវា។
អូ មាននរណាម្នាក់មក។
អូ សុំទោស?
តើអ្នកចង់ថតរូបឱ្យយើងទេ?
អូ ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
មិនអីទេ ខិតទៅជិតបន្តិច។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកពីរបី។
បី, ពីរ, មួយ។
- ខ្ញុំគិតថាទាំងនេះចេញមកល្អណាស់។
- អរគុណច្រើន ។
អ្នកស្វាគមន៍។
- អីយ៉ា នេះល្អឥតខ្ចោះ!
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។ សូមអរគុណ។
- អស្ចារ្យ។ បើមិនរវល់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរលេងជាមួយយើង?
- អូ៎ ...
- ឬប្រហែលជាទទួលបានលេខរបស់អ្នក?
តើយើងអាចប្តូរលេខបានទេ?
- ទេ អរគុណ។
- បុរសម្នាក់នេះ...
- គាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
- ហ៎?
តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
អូខេ... អឹម...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
- តោះទៅ។
ហ៎?
ហេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចអះអាងដូច្នេះទេ។
នោះហើយជាដោយសារតែអ្នកបានវង្វេងចេញ។
ហ៎?
អញ្ចឹង...
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
បាទ។
មីណាតូ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវសុំទោសអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវដែរ។
អ្នកបានសុំទោសខ្ញុំច្រើនដងហើយ។
វាខុសហើយដែលខ្ញុំរុញអ្នកចេញ
ដោយមិនស្តាប់អ្នកចេញ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយថាអ្នកសុំទោសទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាន់ខ្ញុំ។
យើងអាចរំលងការលេងមុន។
ទេ
យប់នេះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
មីណាតូ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ប្រហែលជាប្រសិនបើ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយ Shizuma
ទីបំផុតខ្ញុំអាចឆ្លងផុតពីរឿងនេះ។
(វគ្គបន្ទាប់) កម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំទីបំផុត
ចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ តើខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​ដួល​ជំនួស​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកនឹងឯកោមែនទេ Minato-san?
Minato អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។